Uruchom kalkulator za pomoca JS'a przy pomocy WEB API.
Za pomoca fetch API(ktore jest czescia web api)(przecytaj czym jest api i sdk). 
1. Pobierz za pomoca https://api.coinpaprika.com/
dane na temat ceny ETH i co tam znajdziesz ciekawego, nastepnie zmapuj je do wspolnego interfejsu(obiekt musi wygladac tak samo).
2. Za pomoca pobranych danych napisz funkcje ktora oblicza fee(wynagrodzenie dla kopacza) w zaleznosci od hasheraetu i trudnosci.
3. Dodaj eventListenera na buttonie oblicz ktory bedzie odpalal funkcje kaukulacje  powyzej a po udanej operacji odpalal funkcje wstrzykujaca wynik do pola wyliczajacego


przerob:
-zmienna
-typy danych prostych w js
-typy danych zlozonych w js
-okreslanie dostepu do danych prywatna publiczna chroniona

-czym jest klasa
-czym jest obiekt

-czym rozni sie obiekt od klasy
-metody czy tez funkcje
-jakie moga byc metody w obiekcie statyczne vs ...?
- czym jest przeciazanie metody
-czym jest przesloniecie funkcji